Hier zeigt die Proportion von der Anzahl der Besucher/innen von folgenden 11 Museen. Die Fläche von jeder Farbe repräsentiert die Anzahl der Besucher/innen von diesem Museum, klicken auf der Farbe können Sie noch mehr Details von jedem Monat entdecken. Je größer der Fläche ist, desto mehr Leute in diesem Jahr entsprechendes Museum besucht haben. Sie können durch die Pfeile das Jahr von 2012 bis 2016 wechseln.



MUSEEN IN MÜNCHEN
Hier können Sie die monatliche Besucheranzahl von 11 Museum im Zeitraum zwischen 2012 und 2016 entdecken.

Datenquelle: muenchen.de

LETZTE FÜNF JAHRE
In diese Bereich kannst du ein Ausblick von der Anzahlsverlauf in letzt fünf Jahr.
JEDE MONATE
Sie haben nur in bestimmt Monate Zeit, aber wissen Sie noch nicht wechele Museum sie gehen kann? Dann benutzen Sie diese Bereich.
JEDE MUSEUSM
Sie würden ein bestimmt Museum besuchen, aber wiessen nicht, wann Sie gehen sollten? Schauen Sie hier, viellecht können Sie etwas finden!
MEHR INFOS
Hier gibt es noch ein paar zusätzliche Infomation: Eintrittprice, normalerweise die Besuchendauer.

Besucheranzahl von 2012 bis 2016'

Klick und zieh das Diagramm, um es zu vergrößern.

"Werde die Be­su­cher­zahl der Museens von der Tourismusanzahl beeinflussed?"
Hier können Sie Ihre Hypothese prüfen. Sie können auf der Legende klicken, und mehr Infomation zu zeigen.

Die insgesamte Besucherzahl der Museen hat ein ähnliche Verlauf wie insgesamte Tourismus in München. Besonders, je mehr Tourismus München besucht, desto es mehr Besucher in Deutsche Museum - Museuminsel gibt.

Interagieren Sie mit dem Diagramm und entdecken Sie mehr.

Besucheranzahl von jedem Museum
Besucherzahl von MUSEEN (über die Wisseschaft)
Besucherzahl von MUSEEN (über die Kunst)

Klicken die Legende, um die Museum zu wechseln.

"Welche Museum soll ich in einem bestimmten Monat besuchen?"
Hier können Sie Mussen nach dem Typ sortieren.

Alle 11 Museen  Über die Wisseschaft  Über die Kunst
Sie würde am Januar München besuchen?
Wählen Sie die entsprechende Monat aus, finden Sie ein beliebste Museum (welche die höhste Besucheranzahl besetzt hat) aus, oder ein ruhigste Museum (welche weinigeste Besucherzahl hat) aus. Genißen Sie die Zeit.

Besucheranzahl von jedem Museum

Klicken die Legende, um die Museum zu wechseln.

"Im welchen Monat soll ich einem bestimmten Museum besuchen?"
Sie würde einem bestimmten Museum unbedingt besuchen? Suchen Sie jetzt eine Zeit für deine Ausstellung im bestimmt Zeit stattzufinden?

Wählen Sie die entsprechende Museum aus, finden Sie ein passende Zeitpunkt aus.

Genißen Sie die Zeit.

Eintrittspreis und Besuchsdauer

Zusätzliche Informationen
Hier gibt ein paar zusätzliche Infomationen: der Eintrittspreis sowie der Ermäßigtspreis und die Besuchsdauer. Bewegen Sie den Mauszeiger über das Diagramm, um mehr Infomationen zu erhälten.

Datenquelle:
Alte Pinakothek Neue Pinakothek Pinakothek der Moderne  Schackgalerie Museum Brandhorst  Städtische Galerie im Lenbachhaus  Museum Mensch und Natur  Münchner Stadtmuseum  Deutsches Museum - Museumsinsel Deutsches - Verkehrszentrum  Bayerisches Nationalmuseum  google.de
